Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunyue.
Siapa yang memilih restoran hotpot ini?
Berpisah.
Anda tidak makan makanan pedas.
Saya akan ingat itu lain kali.
Mereka tidak mempunyai periuk belah di sini.
Jadi saya cuma...
Saya akan makan.
Anda mungkin tidak mengenali saya dengan baik.
Saya sering membawa mereka makan makanan pedas.
Mereka semua tahu itu.
Jom bincang bisnes.
Jabatan forensik ada berita.
Analisis tulisan tangan adalah padanan.
Dan
rakaman pengawasan sangat jelas.
Jadi saya fikir
budak ini Xu Yang
pasti terlibat dengan Liang Ruqing
dan penambat hipnosis.
Arahnya betul,
tetapi bukti semasa tidak mencukupi.
pertama,
motifnya tidak jelas.
Kedua,
adakah kanak-kanak ini Xu Yang
benar-benar mempunyai kebolehan hipnosis yang begitu kuat?
Saya rasa betul kata Abang Jue.
Mengenai situasi keluarga Xu Yang,
Saya telah menelitinya.
memang teruk.
ibunya
membunuh diri dengan melompat.
Dan bapanya
tidak pernah ada.
Tetapi Xu Yang ini,
dia sangat berdikari.
Dia selalu masak sendiri
dan membawa makanan ke sekolah.
Dia sangat berjimat cermat.
Tetapi saya keliru.
maksud saya,
kenapa dia nak bunuh guru dia sendiri?
Apa gunanya?
Chi Xia,
apa pendapat anda?
Pertama, saya fikir
pen yang mahal
dan ibunya yang turut membunuh diri dengan terjun
kedua-duanya adalah perkara yang mencurigakan.
Seperkara lagi ialah ucapan salamnya.
Ia kedengaran sarkastik kepada saya,
terutamanya baris terakhir:
'Semoga perjalanan yang baik akan datang.'
Ia seperti berkata 'berehat dengan aman,' bukan?
begitu muda,
namun begitu berfikiran gelap.
Xu Yang mempunyai mental yang kuat,
yang berbeza sama sekali
daripada tingkah lakunya selepas itu
Liang Ruqing membunuh diri
apabila dia kelihatan terdedah.
Selain itu, apabila seseorang
telah menderita
melalui kesusahan hidup,
mentaliti mereka
menjadi lebih rasional daripada yang lain.
Jadi saya tertanya-tanya
kalau boleh tu
Kesusahan emosi Xu Yang sebelum ini
adalah semua perbuatan,
tidak tulen sama sekali.
makan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Alasan Chi Xia masuk akal,
tetapi potongan ini
tidak boleh dijadikan bukti.
Kita masih perlu memikirkan cara untuk mensabitkannya.
Jika kita mahu secara sah
membuktikan pembunuhan hipnosis.
Ia amat sukar.
Sukar atau tidak, kita perlu menanganinya.
Kita tidak boleh membiarkan seseorang kanak-kanak mengatasi kita.
Kita mesti sampai ke bahagian bawah ini,
betul, Kapten Luo?
Bukankah Old Ning selalu berkata,
'Walaupun dalam keranda anda,
awak mesti selamatkan muka'?
Semua orang jaga maruah awak.
tong sampah,
pergi mengintai rumah Xu Yang.
Perhatikan dia dengan teliti.
Anda yang lain, berpisah.
Saya enggan percaya dia tidak akan tergelincir.
Sun Lin,
fikir baik-baik.
Adakah anda ingat apa-apa tentang pelajar tunjuk ajar ibu anda,
Xu Yang?
Orang ini.
Orang dalam foto ini,
Saya tidak mengenalinya.
Walau bagaimanapun,
Saya pernah mendengar ibu saya menyebut
nama Xu Yang sebelum ini.
Dia berkata salah seorang pelajarnya mempunyai seorang ibu
yang keadaannya serupa dengan dirinya.
Ibu saya cuba membantunya.
Tetapi apa sebenarnya yang berlaku,
dia tidak pernah memberitahu saya.
Ini adalah rekod bank yang mencurigakan
daripada bapa Xu Yang.
Dan ini
adalah tangkapan skrin pengawasan terhadap aktiviti mencurigakan bapanya.
Di permukaan,
Bapa Xu Yang, Xu Xiaodao,
nampaknya hanya pemilik perniagaan kecil biasa.
Tetapi di sebalik tabir,
dia mungkin terlibat dalam
sejenis aktiviti haram.
Saya telah bertanya-tanya,
dan mereka mengatakan Xu Xiaodao mempunyai hubungan
ke sarang perjudian haram di North City Street.
Kemungkinan besar dia berhutang judi.
Hello.
Kami pegawai polis.
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
Mengenai bunuh diri Xiao Yan,
bukankah anda polis sudah menyiasatnya?
Kenapa awak tanya lagi?
Terdapat perkembangan baru dalam kes itu.
Sila bekerjasama dengan siasatan kami.
Dia sudah pergi,
namun anda masih menggali
perkara yang memalukan ini.
Tidak bolehkah anda meninggalkan Xiao Yan sedikit maruah?
Mrs. Yang,
kami memahami kebimbangan anda,
dan kami tidak mahu menceroboh privasi sesiapa.
Tetapi Liu Yan membunuh diri
dikaitkan dengan satu lagi kes pembunuhan.
Kami juga mahu menyelesaikan perkara ini dengan cepat
supaya kita boleh meletakkannya di belakang kita.
Adakah anda tidak bersetuju?
Biar saya beritahu awak.
Saya bantu awak
dengan membenarkan anda menjual.
Jika anda tidak membuat wang,
bagaimana saya sepatutnya
untuk membayar hutang saya?
Anda sedang mendengar hasutan wanita Liang itu.
Awak nak ceraikan saya kan?
Awak tak boleh ceraikan saya walaupun awak nak.
jom pergi.
lepaskan saya!
Adakah anda datang atau tidak?
awak binatang!
Mrs. Yang,
Saya hanya mendisiplinkan isteri saya.
ini antara saya dan isteri saya.
Pergi dari sini!
Liu Yan,
anda akan membayar untuk ini.
Pukul isteri?
awak tak malu ke?
Anda akan lihat.
Xu Xiaodao ini
sungguh binatang.
kematian Liu Yan
berlaku selepas Liang Ruqing mengajar Xu Yang.
Jika Xu Yang tidak tahu
apa yang Xu Xiaodao lakukan kepada Liu Yan,
adakah mungkin
yang dia salahkan
campur tangan Liang Ruqing untuk kematian Liu Yan?
Itu motif dia membunuh.
Dari perspektif beliau,
Liang Ruqing mencampuri urusan keluarga mereka
dan memperhebatkan konflik antara ibu bapanya.
Tetapi Xu Xiaodao mungkin tidak bekerjasama dengan kami.
tak mengapa.
Curly sudah mengesahkan
bahawa Xu Xiaodao tidak dapat lari daripada penglibatannya dalam menjalankan sarang perjudian haram.
Jom balik
dan bersedia untuk memerangkapnya.
Masa untuk menghisap tikus.
Kami telah bermain selama dua jam
dan tidak perasan sesuatu yang luar biasa.
Korang berdua mesti perasan kan?
Dua buluh.
Bilik air di dalam
dan yang di luar mencurigakan.
Bilik air di luar kosong,
tetapi tiada siapa yang menggunakannya.
Bagi mereka yang masuk ke dalam,
masa dan bilangan orang yang masuk dan keluar tidak sepadan.
Semua orang yang masuk
menyapa orang di muka pintu.
Sejak kami mula-mula masuk ke sini,
26 orang telah masuk ke dalam,
6 telah keluar,
dan 20 hilang.
Saya tertanya-tanya mengapa saya terus menang.
Jadi tiada seorang pun daripada anda yang melihat kad anda?
betul tu.
Pasti ada pintu rahsia di suatu tempat,
tetapi saya hanya mencarinya,
dan tidak menemui apa-apa.
Adakah anda perasan orang itu?
Dia masuk empat kali.
Dan setiap kali dia keluar,
dia akan menyapa orang di muka pintu.
Dan hanya dia
tidak memerlukan Xu Xiaodao untuk mengiringinya masuk.
Dia berkemungkinan besar pengendali wang.
Seorang pengendali wang.
Itu seseorang di kasino
yang mengutip komisen dan memberi pinjaman.
Orang macam dia selalunya tak berani bawak duit banyak.
Jadi sekali-sekala,
mereka memerlukan seseorang untuk mengambil wang komisen.
Itu sempurna.
Kita boleh gunakan dia
sebagai jalan masuk kami.
Kemudian saya akan menyuruh Abang Jue berlakon.
Saya akan memberitahu Pasukan Dua.
saya tahu.
Bukankah mereka kekurangan seorang pemain pada hari itu?
Dia datang kemudian.
kawan.
Polis!
jangan cakap.
Berdiam diri.
Itu sahaja. Tertangkap basah.
Dengar baik-baik.
Anda mempunyai peluang untuk menebus diri anda.
Tawaran ini tidak akan kekal.
Apakah kod kemasukan?
Bos.
Saya mahu minum teh.
Apakah jenis teh?
Qiang mengesyorkan saya.
Teh hitam.
Terdapat berpuluh-puluh.
berapa pon?
Berhenti mencari.
meja itu.
Semua saudaraku.
Sudah menunggu selamanya.
Cepatlah.
Datang.
Mari, ikut saya.
Baiklah.
Anda bertaruh kecil kali ini?
Dapatkan beberapa kerepek untuk bos.
berapa banyak?
Mari kita mulakan dengan 50,000.
Cepat ambil kerepek tu.
Kebetulan sungguh.
Dia polis.
Polis! Lari!
bekukan! Jangan bergerak!
Turun! Turun!
Terus turun!
Jangan bergerak!
Semua orang turun!
Turun!
Tiada siapa yang bergerak!
Kapten Luo, awak okay?
Bawa mereka semua.
Ya, tuan.
Saya terpaksa melakukannya.
Saya berhutang banyak wang
bahawa saya tidak boleh membayar balik.
saya dah habis.
Saya tiada pilihan.
Kami akan mengesahkan keadaan anda.
Tetapi sekarang kami mempunyai soalan lain untuk anda.
Saya akan mengaku.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Adakah Liang Ruqing tutor
anak awak Xu Yang di rumah?
ya.
Sebelum Liu Yan membunuh diri,
adakah anda membuangnya keluar rumah separuh bogel?
Dia layak menerimanya.
pegawai,
ini bukan salah saya.
Itu semua yang Liang apa-apa-nama-menghasut perkara.
isteri saya
seperti dia telah dicuci otak olehnya.
Dia terus mengasuh saya sepanjang hari
mengatakan dia mahu bercerai
dan akan membawa anak saya pergi.
Perempuan tak berharga tu
tidak tahu tempat dia
jadi dia patut bunuh diri.
Saya akan uruskan ini.
Apabila bercakap tentang membuat teh,
anda memang tidak boleh terlalu cerewet.
Jadi bagaimana jika daun teh agak kotor?
Sebaik sahaja anda menuangkan air mendidih ke atasnya,
bakteria akan hilang pula.
Kapten Luo, cara anda menghiburkan orang agak unik.
Saya hanya berkongsi pengalaman hidup yang mudah.
Saya fikir sekarang
teori kita menuju ke arah yang betul.
Xu Yang melakukannya untuk membalas dendam,
itulah sebabnya dia merancang untuk membunuh Liang Ruqing.
Jadi sekarang
hanya ada satu soalan lagi untuk melengkapkan gelung logik kami.
Bagaimanakah Xu Yang melakukan pembunuhan hipnosis itu?
Pernahkah anda melihat foto ini?
Bukankah ini gambar Liang Ruqing dari bilik mayat?
ikat rambut
yang merah.
Ini adalah warna asalnya.
Ia tiada kaitan dengan kesan darah.
terima kasih.
Panas membara!
Okay.
Saya akan pegang.
Tetapi adakah anda ingat
apa yang Xu Yang beritahu kami sebelum ini?
Dia berulang kali menekankan bahawa ikatan rambut ini berwarna kuning.
budak ni...
Saya sangat terkejut.
Selepas mengetahui kami mengesyaki hipnosis terlibat,
dalam masa yang singkat,
dia boleh menggunakan ikatan rambut untuk menanam cadangan kepada saya.
Dia terlalu pandai.
Dan
walaupun kita menyiasat dia kemudian,
dia boleh mendakwa dia ditimpa kesedihan
atau hanya tersalah ingat.
Menggunakan itu sebagai penjelasan.
Seorang kanak-kanak yang belum tamat sekolah
mempunyai kemahiran hipnosis yang begitu hebat?
Saya ada berita baik.
Saya menyemak semalaman
Rekod pengawasan Xu Yang sejak enam bulan lalu.
Anda tidak akan meneka apa yang saya temui.
Xu Yang pernah mengambil Liang Ruqing
untuk berjumpa pakar psikiatri.
Kami menyemak rekod dalam arkib jabatan psikologi.
Pesakit ini bernama Liang Ruqing
datang ke sini untuk rawatan insomnia,
dan melawat banyak kali.
Siapakah doktor yang merawat?
Dia adalah Li.
Dia satu-satunya doktor yang merawat di bahagian psikologi.
Jadi benar-benar ada seseorang di belakang Xu Yang.
Adakah anda mempunyai sebarang maklumat identiti khusus tentang orang ini?
Ini adalah jabatan penyumberan luar yang bekerja dengan klinik.
Maklumat pendaftaran telah hilang secara misteri.
Dia selalu memakai topeng,
hampir tiada siapa yang melihat wajahnya.
Sudah lama dia tidak datang bekerja.
Merancang segalanya dengan teliti,
namun masih meletakkan gambar di sana.
Apakah maksudnya?
Adakah dia fikir kita tidak dapat menangkapnya?
Provokasi.
Kemudian mari kita buat dia membayarnya.
Sila bawa kami ke bilik perundingan psikologi.
Kapten Luo,
Xu Yang baru sahaja membeli wang semangat
dan bunga putih.
Dia pulang ke rumah,
dan kini dia keluar semula,
membawa bekas
yang kelihatan seperti tempayan.
saya faham.
Hari ini adalah ulang tahun kematian Liu Yan.
Di mana dia mengambil abu?
Cao Bin,
terus dekat dengan dia.
Laporkan kepada saya pada bila-bila masa.
Difahamkan.
Xu Yang.
Adakah anda gila?
bertenang.
lepaskan saya.
Bertenang sahaja.
awak buat apa?
Biarkan dia pergi.
Dia sudah bangun sekarang.
mak.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Kenapa awak masih mengganggu saya?
Setiap daripada kamu
menentang saya, bukan?
Xu Yang.
Semua yang awak katakan,
kami telah menyemak semuanya.
Selepas semua siasatan kami,
anda masih suspek utama.
Biar saya beritahu awak,
anda mungkin juga mengaku sekarang.
Mengapa anda membunuh diri kerana rasa bersalah?
Bunuh diri?
Bunuh diri apa?
Bilakah anda dihipnotis?
Beberapa bulan lalu,
Saya berjumpa dengan doktor wanita bernama Hu Li ini.
Tetapi dia berkata semuanya adalah sebahagian daripada rancangan itu.
Adakah anda berfikir dalam alam bawah sedar saya
Saya seorang yang berhasrat untuk melakukan jenayah?
Apa kejadahnya?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Pengerusi Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Pengurus Harta, Gao Yun
Pegawai Cui, Zou Huaxin
Pemilik Restoran, Zhao Wenlong
Ibu Pei, Yang Zixin
Rakan sekelas A, Wang Zifei
Lelaki B pertengahan umur, Mao Jie
Gadis Kecil, Yang Yuanrui
Ketua Rumah Ketiga, Du Jianzhong
Gadis, Chen Fang
Penghibur lagak ngeri
Beregu Chen Li, Zhao Yan
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Ketua Perancang, Bao Mengmeng
Pasukan Pengarah
Penolong Pengarah, Lin Canxing, Zou Huaxin
Pengurus Pengeluaran, Ji Liangliang
Pengarah Fotografi, Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Penghias Set, Li Zhiguo
Jabatan Rambut dan Solekan
Pereka Kostum, Lu Binlin
Pembantu Kostum, Zhou Mengfan
Pasukan Fotografi Masih
Pengendali Kamera, Zhen Yajie
Pengarah Video, Wang Yuewei
Pengarah Seni, Da K
Pusat Penciptaan Seni Jabatan Publisiti Jawatankuasa Wilayah Yunnan
Hotel Gunung Kunming Ledao, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Persatuan Industri Filem dan Televisyen Yunnan Kunming
Syarikat pengeluaran bersama